1.Brifing general
1.1. Perkenalan moderator dan runner
1.2. Perkenalan Lumintu dan produk yang sedang dikembangkan (Prokidz, CodeCation, Undergraduate dan inCareear)
1.3 Perkenalan Observer yang akan mendampingi setiap responden ( ditekankan bahwa observer tidak akan mengajari Responden tentang apa yang harus diklik, hanya bisa memberi arahan general.
1.4 Disetiap sesi MC harus bertanya kepada Responden "Apakah ada pertanyaan?" untuk menghidari Responden bertanya ke Observer

2.Test Case Modul Account
2.1. Mengarahkan secara umum untuk mengakses
2.2.test case Login Mentor
2.3.test
2.4. Setiap selesai memberi arahan harus disertain dengan bertanya kepada Responden "Apakah ada pertanyaan?" untuk menghidari Responden bertanya ke Observer.
2.5 Dikasih tau waktu yang diberikan untuk test adalah 15 menit
2.6 Dikasih tau kalau waktu dah habis agar bisa masuk ke test case modul selanjutnya


3.Test Case Modul Lessons
3.1  Diberi arahan setelah test case login, Responden akan masuk ke test case Materi, dimana dihalaman ini responden diminta untuk menambahkan topik pembelajaran dan bobot topiknya 
3.2 Kemudian menambahkan materi pembelajaran dalam topik yang sudah ada dengan jadwal pukul 9 - 12. Materi dapat yang diupload dapat dipilih secara acak melalui asset yang sudah kami siapkan. 
3.3 Setelah selesai responden diarahkan untuk mengedit submodul terutama mengedit dengan menambahkan file.
3.4 Diarahkan ke halaman utama dan diarahkan bahwa mentor dapat melihat detail dari topik pembelajaran dan dapat mendownload materi yang sudah ditambahkan.
3.5 Diarahkan masuk ke halaman Awal Materi untuk selanjutnya dapat menambahkan tugas dari Materi yang sudah diupload
3.6 Dikasih tau waktu yang diberikan untuk test adalah 15 menit
3.7 Dikasih tau kalau waktu dah habis agar bisa masuk ke test case modul selanjutnya

4.Test Case Modul Assigment
4.1 Diberi arahan setelah menambahkan materi maka responden dapat memberi tugas dari materi yang sudah di tambahkan ke sistem
4.2 Diberi arahan untuk dapat menambahkan tugas untuk murid yang diampu dan memberikan deadline secara bebas untuk pengumpulan tugas
4.3 Setelah berhasil menambahkan tugas diberi arahan untuk melakukan edit jadwal menjadi hari ini jam 9 - 12 siang
4.4 Dikasih tau waktu yang diberikan untuk test adalah 15 menit
4.5 Dikasih tau kalau waktu dah habis agar bisa masuk ke test case modul selanjutnya

5.Test Case Modul Concultation
5.1 Diberi arahan sembari menunggu murid mengerjakan tugas responden dapat beralih ke halaman konsultasi untuk mengisi jadwal ketersediaan konsultasi, dapat diisi dengan hari ini jam 9 - 12 siang

6.Break
6.1 MC merangkum apa yang sudah dikerjakan sembari menunggu murid menyelesaikan tugas yang sudah diberikan

*Masuk Ke test case Modul Assigment*
6.2 Mengarahkan untuk kembali ke Halaman Penugasan untuk kemudian memberikan nilai pada murid yang diampu

*Masuk Ke test case Modul Concultation*
6.3 Setelah memberi nilai responden dapat mengecek apakah sudah ada murid yang mengajukan konsultasi
6.4 Responden dapat menerima 1 dan menolak 1 murid
6.5 Untuk responden yang hanya memiliki 1 murid harap menerima saja murid untuk konsultasi
6.6 Sesi live konsul, diberi arahan bahwa mentor dapat melakukan sesi live chat dengan muridnya untuk membahas materi yang diajarkan

7. Penutupan



 